Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/sensors/analog-inputs-software.po
Languages: zh_cn

source: Analog Inputs - Software
zh_cn: 模拟输入-软件

source: This section covers analog inputs in software. For a hardware guide to analog inputs, see :ref:`docs/hardware/sensors/analog-inputs-hardware:Analog Inputs - Hardware`.
zh_cn: 本节介绍软件中的模拟输入。有关模拟输入的硬件指南，请参见:ref:`docs/hardware/sensors/analog-inputs-hardware:Analog Inputs - Hardware`。

source: The roboRIO's FPGA supports up to 8 analog input channels that can be used to read the value of an analog voltage from a sensor. Analog inputs may be used for any sensor that outputs a simple voltage.
zh_cn: roboRIO的FPGA支持多达8个模拟输入通道，可用于从传感器读取模拟电压值。模拟输入可用于任何输出简单电压的传感器。

source: Analog inputs from the FPGA by default return a 12-bit integer proportional to the voltage, from 0 to 5 volts.
zh_cn: 默认情况下，来自FPGA的模拟输入返回一个与电压成正比的12bit整数，范围为0至5伏。

source: The AnalogInput class
zh_cn: AnalogInput类

source: It is often more convenient to use the :doc:`Analog Potentiometers <analog-potentiometers-software>` wrapper class than to use :code:`AnalogInput` directly, as it supports scaling to meaningful units.
zh_cn: 与直接使用AnalogInput相比，使用Analog Potentiometers 包装器类通常更方便，因为它支持缩放至有意义的单位。

source: Support for reading the voltages on the FPGA analog inputs is provided through the :code:`AnalogInput` class (`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/AnalogInput.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1AnalogInput.html>`__).
zh_cn: 通过AnalogInput类（`Java <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/java/edu/wpi/first/wpilibj/AnalogInput.html>`__, `C++ <https://first.wpi.edu/wpilib/allwpilib/docs/release/cpp/classfrc_1_1AnalogInput.html>`__）提供了读取FPGA模拟输入上的电压的支持。

source: Initializing an AnalogInput
zh_cn: 初始化模拟输入

source: An :code:`AnalogInput` may be initialized as follows:
zh_cn: AnalogInput可如下初始化：

source: Oversampling and Averaging
zh_cn: 过采样和平均

source: The FPGA's analog input modules supports both oversampling and averaging. These behaviors are highly similar, but differ in a few important ways. Both may be used at the same time.
zh_cn: FPGA的模拟输入模块支持过采样和平均。两者非常相似，但在一些重要方面有所不同。两者可以同时使用。

source: Oversampling
zh_cn: 过采样

source: When oversampling is enabled, the FPGA will add multiple consecutive samples together, and return the accumulated value. Users may specify the number of *bits* of oversampling - for :math:`n` bits of oversampling, the number of samples added together is :math:`2~{n}`:
zh_cn: 使能过采样后，FPGA将把多个连续采样加在一起，并返回累加值。用户可以指定过采样的*位数量-对于过采样的n位，相加的采样数量为2〜{n}`：

source: Averaging
zh_cn: 平均

source: Averaging behaves much like oversampling, except the accumulated values are divided by the number of samples so that the scaling of the returned values does not change. This is often more-convenient, but occasionally the additional roundoff error introduced by the rounding is undesirable.
zh_cn: 平均的行为与过采样非常相似，不同之处在于，将累积值除以样本数，以使返回值的缩放比例不变。这通常更方便，但是有时舍入所导致的附加舍入误差是不希望看到的。

source: When oversampling and averaging are used at the same time, the oversampling is applied *first,* and then the oversampled values are averaged. Thus, 2-bit oversampling and 2-bit averaging used at the same time will increase the scale of the returned values by approximately a factor of 2, and decrease the update rate by approximately a factor of 4.
zh_cn: 当同时使用过采样和平均时，将首先应用过采样，然后对过采样的值进行平均。因此，同时使用2位过采样和2位平均将使返回值的小数位数增加大约2倍，而更新率降低大约4倍。

source: Reading values from an AnalogInput
zh_cn: 从AnalogInput读取值

source: Values can be read from an AnalogInput with one of four different methods:
zh_cn: 可以使用以下四种方法之一从AnalogInput读取值：

source: The :code:`getValue` method returns the raw instantaneous measured value from the analog input, without applying any calibration and ignoring oversampling and averaging settings. The returned value is an integer.
zh_cn: 该getValue方法从模拟输入返回原始瞬时测量值，而无需进行任何校准，也无需忽略过采样

source: The :code:`getVoltage` method returns the instantaneous measured voltage from the analog input. Oversampling and averaging settings are ignored, but the value is rescaled to represent a voltage. The returned value is a double.
zh_cn: 该getVoltage方法从模拟输入返回瞬时测量电压。过采样和平均设置将被忽略，但该值将重新缩放以代表电压。返回值是双精度浮点数。

source: The :code:`getAverageValue` method returns the averaged value from the analog input. The value is not rescaled, but oversampling and averaging are both applied. The returned value is an integer.
zh_cn: 该getAverageValue方法从模拟输入返回平均值。该值不会重新定标，但是会同时应用过采样和平均。返回值是一个整数。

source: The :code:`getAverageVoltage` method returns the averaged voltage from the analog input. Rescaling, oversampling, and averaging are all applied. The returned value is a double.
zh_cn: 该getAverageVoltage方法从模拟输入返回平均电压。重新缩放，过采样和平均均适用。返回值是双精度浮点数。

source: Accumulator
zh_cn: 累加器

source: The accumulator methods do not currently support returning a value in units of volts - the returned value will always be an integer (specifically, a :code:`long`).
zh_cn: 累加器方法当前不支持以伏特为单位返回值-返回的值将始终是整数（特殊时是 long）。

source: Analog input channels 0 and 1 additionally support an accumulator, which integrates (adds up) the signal indefinitely, so that the returned value is the sum of all past measured values. Oversampling and averaging are applied prior to accumulation.
zh_cn: 模拟输入通道0和1额外支持一个累加器，该累加器可无限期地积分（累加）信号，因此返回值是所有过去测量值的总和。在累加之前进行过采样和平均。

source: Obtaining synchronized count and value
zh_cn: 获得同步的计数和值

source: Sometimes, it is necessarily to obtain matched measurements of the count and the value. This can be done using the :code:`getAccumulatorOutput` method:
zh_cn: 有时，必须获得匹配的计数和值。可以使用以下getAccumulatorOutput方法完成此操作：

source: Using analog inputs in code
zh_cn: 在代码中使用模拟输入

source: The :code:`AnalogInput` class can be used to write code for a wide variety of sensors (including potentiometers, accelerometers, gyroscopes, ultrasonics, and more) that return their data as an analog voltage. However, if possible it is almost always more convenient to use one of the other existing WPILib classes that handles the lower-level code (reading the analog voltages and converting them to meaningful units) for you. Users should only directly use :code:`AnalogInput` as a "last resort."
zh_cn: AnalogInput类可用给各种传感器（包括电位计，加速度计，陀螺仪，超声波，等等）返回它们的模拟电压数据。但是，如果可能的话，使用其他现有的WPILib类中的一个总是更方便，该类可为您处理较低级别的代码（读取模拟电压并将其转换为有意义的单位）。用户应将直接使用AnalogInput用作“最后的手段”。

source: Accordingly, for examples of how to effectively use analog sensors in code, users should refer to the other pages of this chapter that deal with more-specific classes.
zh_cn: 因此，有关如何有效地在代码中使用模拟传感器的示例，用户应参考本章的其他页面，这些页面涉及更具体的类。
